1. industria 4.0 en el futuro de desarrollo de la maquina
2. preparacion para tecnoogia IOT en e proyecto
3. diseño de estructura de la maquina de la niebla salina
4. diseño de circuito electrico y electronico de la maquina de niebla salina
5. diseño de la camra de niebla salina
6. software de uso de la camra de niebla salina
7. trabajos a futuro de la camra de niebla salina
8. de la prueba de camra de niebla salina rudumentaria hasta una con control y sensorica
9. monografia de una camra de niebla salina

====>


